EPISODE 11: RELIK TENPUKU
Kalau begitu, mari kita coba bermain.
Cepat jalan, dong.
Sialan.
Aku kalah telak.
- Baiklah, giliranku.
- Mana mungkin begitu!
Apanya yang mana mungkin?
Kau cuma kurang jago saja.
Bagaimanapun juga, tidak mungkin
kartu sebagus itu keluar berturut-turut!
Hei.
Kalau urusanmu sudah selesai,
angkat kaki, sana.
Aku juga mau bertanding
satu putaran melawan mereka.
Apa katamu?
Aku apes sekali hari ini.
Siapa kau?
Aku belum pernah melihat wajahmu.
Mulai sekarang kau akan mengenalku.
Duduklah.
Straight.
Four of a Kind, angka dua.
Three of a Kind, kartu As.
Royal Straight Flush.
Mustahil.
Mana mungkin bisa begini?
Sebuah koin misterius
yang diberkati Dewi Keberuntungan.
Koin yang dilemparkan orang
demi mengharapkan kebahagiaan
telah termanifestasi jadi relik, ya?
Dari mana kau bisa tahu?
Kau memakai cara curang ini
untuk memanipulasi kartu bagus, 'kan?
Tapi sayangnya, koin ini cuma Tingkat C.
Sementara yang kuhujankan ke arahmu ini
kesialan dari relik Tingkat SS
"Tangan Kebangkrutan".
Ini sudah aman, 'kan?
Nona.
Bagus sekali,
kendalimu sudah jauh lebih baik.
Berkat kekuatan Irene, siapa pun selain kita
akan tertimpa kemalangan.
Sudah sewajarnya kartu-kartu bagus
akan berpihak kepadaku.
Bawa ini dan pergilah dari sini.
Masih kurang.
Apa? Jangan konyol!
- Jumlah ini...
- Kau juga harus bayar ganti rugi curangmu.
Keringanannya satu juta dolar per orang.
Apa katamu?
Jangan main-main!
Kau pikir aku akan maafkan begitu saja?
Jangan harap bisa semudah itu.
Kalau tidak punya uang,
bisa diganti barang lain,
kebetulan aku orangnya cukup baik hati.
Serahkan Relik Tenpuku yang digunakan
untuk mengumpulkan anak-anak itu.
Apa?
Lalu, buka mulutmu dan katakan
apa yang sebenarnya sedang direncanakan
oleh Keira di sini.
Kurang ajar!
Bicara apa kau?
Jadi itu alasanmu mendekatiku?
Tak ada informasi
yang sudi kuberikan padamu...
Perutku...
Kenapa tiba-tiba begini?
Ah.
Sepertinya ini agak kelewatan.
Nona, suara teriakan itu...
Nona.
Hentikan!
Aku akan bicara, tolong hentikan!
Kelihatannya cukup manjur, ya sudahlah.
Katakan begitu dari tadi.
Di mana informasinya?
Utara!
Di hutan sebelah utara, a-ada makam kunonya.
Relik Tenpuku juga berada di sana.
A-Aku juga tidak tahu detailnya.
Gawat, Nona tiba-tiba...
Eh?
Nona Irene, kau di mana?
Tolong jawab!
Astaga, ke mana dia pergi?
Ini jelas efek samping dari risikonya.
Seharusnya aku tak memberi
tugas padanya saat dia
belum terbiasa
mengendalikan relik, ini salahku.
Mencarinya membabi buta begini
tak akan membuahkan hasil.
Pikirkan baik-baik.
Cukup lacak aura
yang dipancarkan relik Irene.
Ketemu!
Arah sana?
Posisinya sangat dekat.
Padahal ada hotel yang bagus,
kenapa harus di tempat seperti ini?
Ryouga...
Hei, hei.
Ada Ryouga yang asli.
Minum alkohol sebanyak ini...
Apa yang kau lakukan?
Ini...
Jangan-jangan, risikonya?
KALI INI DIA MENDAMBAKAN BIBIR ANDA
Hei, hei! Terlambat, tahu!
Beri tahu aku lebih cepat!
Dasar Gagak menyebalkan!
Pesawat pribadi milik Keluarga Hilton?
Benar. Berdasarkan penyelidikan,
tampaknya ada anggota Keluarga Hilton
yang membantu mereka.
Pesawat pribadi tersebut
saat ini sedang menuju ke Vent.
Keluarga Hilton lalu Republik Vent, ya.
Menarik sekali.
PERHATIAN: TELAH MEMASUKI AREA KOFUNISASI
YANG HANYA BISA DIDEKATI OLEH ANAK-ANAK.
Rupanya hanya anak-anak
yang diizinkan mendekat, ya.
Dugaanku benar,
Relik Tenpuku memang berada di sini.
PERHATIAN: TELAH MEMASUKI AREA KOFUNISASI
YANG HANYA BISA DIDEKATI OLEH ANAK-ANAK.
MAKAM KUNO INI TELAH DITAKLUKKAN.
MAKAM KUNO RELIK YANG TELAH MEMILIKI PEMILIK.
Namun, apa alasan makam ini tidak langsung
ditutup setelah reliknya dikuasai?
Kenapa Keira repot-repot membiarkannya?
Cepat serahkan relik ubi jalar
berperingkat rendah itu padaku.
Eh? Relik ubi jalar?
Jangan-jangan, kau mau...
Mana mau! Mana mau!
Pokoknya tidak mau! Jahat sekali!
Aduh, duh. Ayolah pemimpin, sekali-kali kita
masuk lewat pintu masuk yang normal, dong.
Kalau begini percuma punya banyak nyawa pun.
KARENA MAKAM KUNO INI TELAH DITAKLUKKAN,
PERALATAN BUATAN MANUSIA DAPAT DIGUNAKAN DI SINI
Benar.
Ponselnya mendapat sinyal.
Pemimpin,
i-itu kan...
Ada perkebunan teh sebesar ini
di bawah tanah?
Bahkan ada banyak anak-anak.
Meskipun baru saja terjadi
ledakan sedahsyat itu,
mereka sama sekali tak gentar
dan tetap bekerja tanpa henti.
Persis orang yang sedang berada
di bawah pengaruh hipnosis.
Pemandangan yang benar-benar janggal.
ANAK-ANAK SEDANG DIMANIPULASI
OLEH RELIK TENPUKU
MEREKA MEMANEN DAUN TEH
ATAS PERINTAH SANG RELIK
PERKEBUNAN TEH YANG DISEMAYAMI KEKUATAN
BERTUBUH MANUSIA BERKEPALA KERBAU.
MEMANCARKAN AROMA YANG SANGGUP
MEMBANGKITKAN ORANG MATI,
MEMBERIKAN RASA BAHAGIA TAK TERLUPAKAN
BEGITU DICICIPI SEKALI SAJA
Astaga.
Sudah kuduga,
"tubuh manusia berkepala kerbau".
Tokoh yang bertubuh manusia berkepala kerbau
serta erat kaitannya dengan teh.
Perkebunan teh ini diciptakan
oleh Relik "Shennong".
Shennong?
Shennong adalah sosok
yang pertama kali menciptakan alat tani
dan mengajarkan cara bercocok tanam.
Konon kabarnya,
dia mencicipi segala tanaman liar
untuk membedakan herba obat dan racun,
lalu menetralkan racun di tubuhnya
dengan mengunyah daun teh.
Lalu, di mana Relik Tenpuku?
Itu pun pasti berada
di suatu tempat di sekitar sini.
Saat menggali makam kuno ini dulu,
Keira juga menemukan
keberadaan perkebunan teh ini.
Begitu tahu daun teh ini dihasilkan relik,
dia pasti memutuskan memanennya
secara berkala.
Karena ada batasan wilayah makam kuno
yang hanya bisa dimasuki anak-anak,
dia memanfaatkan Relik Tenpuku
untuk menculik anak-anak
dan memperbudak mereka di sini.
Nah, tanpa membuang waktu,
mari kita ambil kedua relik itu.
Ah! Ryouga, anak-anak itu...
Nona!
Sekarang giliranmu, Tali Tambang!
Ikat mereka!
Siap!
Ayo main!
Menyenangkan, bukan?
Ayo kita main! Ayo main!
Syukurlah, kita selamat.
Kalian baik-baik saja di sana?
Ya, kami baik-baik saja.
Hm. Rupanya relik sialan itu
sudah menampakkan diri.
Baguslah kalau dia memancarkan auranya,
itu malah mempermudah urusanku.
Aduh, aduh, sakit!
Singkirkan ini dariku!
Lo? Dari mana asal suara ini?
Ah, ternyata kau ada di sini.
Ba-Bagaimana kau bisa tahu keberadaanku?!
Sialan!
Memangnya siapa yang dari tadi
memancarkan aura sebesar itu?
Keparat!
Siapa kau sebenarnya?
Dasar manusia licik tak tahu diri!
Tenang dulu, aku tidak akan menyakitimu,
jadi tenangkan dirimu.
Benarkah?
Untuk apa aku berbohong padamu?
Bagaimana kalau kita berdua
membuat kesepakatan?
Aku tahu kalau kau
sangat tergila-gila pada uang.
Katakan saja.
Berapa yang harus kubayar untuk membelimu?
Tunggu sebentar, Pemimpin.
Apa yang sedang kau bicarakan
dengan relik cacing tanah itu?
Sama seperti Tenpuku, makhluk ini adalah
"relik tipe pemeras".
Risikonya pun bisa diselesaikan
dengan memberikan sejumlah uang.
Eh? Diselesaikan dengan uang?
Oh! Ternyata kau manusia
yang cukup paham situasi juga, ya.
Tapi apa pantas kau bermulut besar
tanpa tahu berapa nilaiku sebenarnya?
Ini, dua miliar.
Eh? Dua miliar? Sebanyak ini?
Bagus, bagus sekali.
Ini benar-benar uang asli.
Tapi jumlah sebegini
sepertinya masih belum cukup.
Kutambah dua miliar lagi.
Bagaimana?
Hujan uang benar-benar turun!
Dengan begini,
kontrakmu denganku resmi terbentuk.
Apa tidak bisa naik sedikit lagi?
Uang kontrak dari majikanku
yang sekarang jauh lebih banyak dari ini, lo.
Keira...
Sebenarnya seberapa banyak uang
yang sudah disetor wanita itu padamu?
Pada akhirnya, semua uang persiapan,
dana darurat, logam mulia,
hingga jam tangan, semua barang
yang bisa dijadikan uang kuberikan padanya.
Ini dia!
Sampai sertifikat tanah
milik Keluarga Hilton pun diserahkan.
Rupanya Tuan Majikanku ini kaya raya juga,
tidak seperti tampangnya!
KONTRAK SELESAI
Lalu, apa yang harus kulakukan sekarang?
Apa-apaan kau ini?
Bersiaplah kau.
Akan kuperas tenagamu habis-habisan.
Ini perintah pertamaku.
Suruh anak-anak yang sudah bebas
dari hipnosis mengangkut daun teh
dan bibitnya.
Kita bersiap keluar dari sini.
Eh? Kalau sampai berbuat begitu,
Relik Shennong bakal murka.
Urusan itu biar aku yang tangani.
Baiklah kalau begitu.
Biayanya tujuh puluh juta dolar, ya, Tuan.
Kau minta uang lagi?
Yang tadi itu kan cuma uang muka kontrak.
Kalau mau menyuruhku bekerja, bayar upahnya.
Nanti kubayar begitu kita keluar dari sini,
sekarang tutup mulut, cepat kerjakan!
Baik, aku mengerti Tuan Majikan!
Aku paham, jadi tolong hentikan!
Kalian!
Beraninya menelantarkan lahan pertanian ini
dan mencoba melarikan diri?
Akhirnya muncul juga, Shennong.
Cacing, bimbing anak buahku
dan semua anak-anak
menuju pintu keluar makam.
Tapi kau benar-benar akan membayarku, 'kan?
Atau kau mau sekarang juga
kujadikan jus cacing kocok?
Ampun, aku cuma bercanda.
Mari kutunjukkan jalan pintasnya.
Kalian semua, pergilah duluan.
Bagaimana denganmu, Ryouga?
Begitu menangkap Relik Shennong ini,
aku akan segera menyusul,
jadi jangan khawatirkan aku.
Kau berniat menangkapku, katamu?
Makhluk apa ini?
Teruslah meronta sepuasmu!
Rasakan hukuman ini karena
lancang membawa kabur
para petani dari ladang suciku!
Akan kutelan kau ke dalam jurang neraka
yang paling dalam!
Seranganmu cukup berlebihan juga, ya.
Ryouga!
- Ryouga!
- Pemimpin!
Nona, guncangannya makin kuat.
Kita harus segera keluar dari sini.
Perlakukan aku dengan lebih terhormat!
Aku tak sudi mendengarnya dari orang
yang telah merusak ladang pertanianku!
Kau pasti sudah menghasut cacing tanah itu
untuk mengkhianatiku, 'kan?
Sudah kuduga, kau menyamar menjadi pohon teh.
Ini berbahaya.
Kemungkinan besar Shennong
adalah relik Tingkat Dewa.
Jika Daya Kendali saja
tak mempan menekannya...
Oh, menyimpan senjatamu,
apa itu artinya kau sudah menyerah?
Bukan, aku hanya ingin menguji sesuatu.
"Menguji"? Apa yang mau kau lakukan
di saat-saat seperti ini?
Kulihat-lihat, sepertinya
tidak ada jalan keluar dari tempat ini.
Jadi kupikir,
kalau kau sebagai penguasa tempat ini mati,
mungkin jalan keluarnya akan terbuka.
Apa?
Bara Api Pertama Umat Manusia
milik Homo Erectus.
Relik Tingkat D yang kurebut dari agen CIA.
Ja-Jangan bilang kau berniat
meledakkan diri bersama tempat ini?
Kebetulan di sini banyak kayu
yang bisa dijadikan kayu bakar.
Kalau kusulut sedikit saja,
tempat ini pasti langsung ludes terbakar.
Bodoh! Kalau kau nekat melakukannya,
kau juga...
Sayang sekali,
tapi aku tidak akan mati semudah itu.
Keluarkan seluruh kekuatan yang kau punya!
Sakit, sakit!
Nanti aku bisa hancur, hentikan!
Apa kau sudah gila?!
Takkan kubiarkan kau lolos!
Bakar semuanya sampai habis!
Cepat! Batunya mulai longsor!
- Ryouga!
- Pemimpin!
Tidak mungkin.
I-Ini bohong, 'kan?
Hm, penampilanku benar-benar menyedihkan.
Ada apa dengan wajah kalian itu?
Memangnya ada yang mati?
Ryouga.
Habisnya, kupikir Pemimpin sudah mati.
Mana mungkin aku mati.
Makam itu aku sendiri yang meledakkannya.
Astaga.
Syukurlah kau benar-benar selamat.
Koutarou sangat mengkhawatirkanmu.
Benar.
Ah, ya jelas saja aku khawatir.
Kau kan bosku.
Kalau terjadi sesuatu padamu,
pekerjaanku bisa hilang.
Kalau kehilangan pekerjaan,
aku bakal repot, 'kan?
- Makanya...
- Syukurlah kalau begitu.
Jadi kau khawatir kehilangan pekerjaan, ya?
Kalau begitu, kau pasti bakal sangat senang
kalau pekerjaan bertambah.
Pemimpin, sebenarnya apa ini?
Jangan-jangan...
Relik Shennong.
Karena merepotkan, jadi kubakar saja.
Oh ya, batu pemantik api itu juga rusak,
sekalian tolong perbaiki, ya.
Barang hancur begini tak bisa diperbaiki.
Apa?
Tak bisa diperbaiki?
Apa barusan kau bilang tak bisa diperbaiki?
Bukan, aku akan memperbaikinya!
Aku sangat ingin memperbaikinya.
Apa sebaiknya aku bersyukur?
Nyaman sekali. Rasanya enak.
Bisa-bisanya orang sepertiku
disuruh merawat tanaman begini.
Kalau begini ceritanya
aku malah jadi "Pelayan Petani".
Sampai kapan aku harus melakukan ini?
GOURIKI RYOUGA
Halo, Bang?
Sudah lama tak dengar kabarmu.
Ada keperluan apa menghubungiku?
New York?
Eh?
Ya.
Ya. Kalau begitu, besok...
Baik, aku mengerti.
Apakah itu Bang Ryouga?
GOURIKI RYOUGA
Bersiaplah.
Kita akan bepergian setelah sekian lama.
Pemimpin.
Pemimpin!
Apa kita sudah sampai?
Ryouga, maafkan aku.
Kita belum sampai, tapi...
Entah kenapa,
aku masih belum bisa menghubungi rumah.
Jangankan sang sopir,
kakakku pun tak bisa dihubungi,
jadi aku agak cemas.
Tolong jangan terlalu cemas.
Kita sudah hampir sampai.
Setelah ini kita bisa segera
mengobati kedua orang tuamu.
KAPTEN PETANI
Noboru?
Ya?
Gawat, Bang!
Sekarang kami menuju ke arahmu,
tapi kami dikejar sekelompok orang!
Dikejar?
Sepertinya mereka mengincar
Pohon Almon itu...
Keira?
Pantas saja dia tidak banyak bertindak,
rupanya dia sedang menyelidiki
latar belakangku.
Kita ganti lokasi pertemuan.
Pokoknya kalian harus berhasil lolos.
Jangan sampai tertangkap.
Kalau sampai tertangkap, kalian akan kubunuh.
Eh? Teganya!
Apa rekan-rekanmu
sedang tertimpa suatu masalah?
Jangan khawatir.
Mereka pasti bisa mengatasinya sendiri.
Pak Sopir, tolong tambah kecepatannya.
Pemimpin, dari tadi jalanannya macet total.
Hari ini ada acara apa, ya?
Biasanya tidak pernah semacet ini.
Ada apa? Kecelakaan?
Ryouga, kalau rekan-rekanmu tertimpa masalah
dan kita gagal mendapatkan
relik penyembuh itu,
lalu bagaimana nasib kedua orang tuaku?
Nona Irene! Bertahanlah!
Bang, kami telah berhasil
menuntaskan misi ini.
Ryouga, terima kasih banyak
sudah menyelamatkan kakakku.
Bukan masalah,
syukurlah aku datang tepat waktu.
Tapi, Ayah dan Ibu masih...
Tenang saja.
Mereka berdua juga pasti akan selamat.
Tapi tindakan Keira
makin lama makin menjadi-jadi.
Apa dia berniat menghancurkan
seluruh kota ini?
Nona Irene, mulai dari sini,
kami membutuhkan kekuatanmu.
Aku harus bagaimana?
Kau hanya perlu meledakkan amarah
yang selama ini kau pendam.
Selanjutnya, "Tomb Raider King".
Lepaskan seluruh emosimu!
EPISODE 12
TOMB RAIDER KING